//Commentaires non prétraités : 

1)
Bon accueil de la part du personnel, bonne ambiance au bar et un super grand spa.

2)
La cuisine est parfaite pour un prix raisonnable, en revanche la sdb et les WC sont peu propres. 

3)
pb aek le cuisinier qui fait du bruit à 8h du mat. Accueil assez mauvais par ailleurs…(client dp).




//Commentaires prétraités : 

1)
Bon accueil de la part du personnel, bonne ambiance au bar et un super grand spa.

2)
La cuisine est parfaite pour un prix raisonnable, en revanche la salle de bain et les toilettes sont peu propres.

3)
Problème avec le cuisinier qui fait du bruit à 8h du mat. Accueil assez mauvais par ailleurs…(client demi_pension).
